# Григорьев Владислав Алексеевич 1409
Приложение для работы с предсказаниям.

Содержит в себе ФИО, дату взятия предсказания и само предсказание/функционал для получения статистики по предсказаниям

## Оглавление
- [Технологии](#технологии)
- [Как установить и запустить проект](#как-установить-и-запустить-проект)
- [Как использовать проект](#как-использовать-проект)

## Технологии
- [Python 3.10](https://docs.python.org/3.10/)


## Как установить и запустить проект
Данный проект не не предусматривает установки, для запуска необходим интерпретатор Python и среда разработки/текстовый редактор.

## Как использовать проект

### 1.py
 Для использования файла необходимо запустить его при помощи Python.
 Программа выводит информацию о самой поздней ошибке в консоль и записывает в файл mirror_error.txt все ошибки

### 2.py
Для использования файла необходимо запустить его при помощи Python.
Программа сортирует файл history_mirror.txt при помощи алгоритма "сортировка вставками"
и выводит первые пять самых ранних использований

### 3.py
Для использования файла необходимо запустить его при помощи Python.
Программа по фамилии ищет предсказание и выводит предсказание в консоль.
Нужно в консоль ввести фамилию пользователя. Для выхода из программы нужно прописать в консоль "mirror"

### 4.py
Для использования файла необходимо запустить его при помощи Python.
Программа проверяет являются ли запросы изолированными или нет при помощи структуры данных "стек"

### 5.py
Для использования файла необходимо запустить его при помощи Python.
Программа сортирует предсказания по популярности и выводит 5 самых популярных предсказаний.
